小顧客
唔緊要㗎，乖仔，好快就整完㗎喇
係啊，乖啦，當我係家姐
我就會剪到好靚㗎
你唔係我家姐，你似媽咪家姐
唔係啊，我唔係你嘅姨媽
我唔想浪費晒我嘅青春
一世混喺理髮店啊，你冇事吖嘛？
點做至好啊？
我…
我要做建築師
我點算好啊？
阿仔唔可以一直唔剪頭髮㗎
邊個可以幫我啊？
仲有一個啊
係嗰個天才理髮師
邊個啊？
冇錯
冇嘢可以難到包師父㗎
嘩，我好有型啊，都話啦
就算排隊排三個月都值得㗎
我哋而家唔同晒啊
唔通係…
可可，紅色警戒
接住
你好啊，包師傅喺唔喺度啊？
睇下邊個喺呢度，有個唔聽話嘅細路啊
唔知佢想唔想食糖呢？
係啊，畀你㗎，噉而家剪頭髮好唔好？
好似食緊金屬噉𠸏
真係好尷尬啊
唔知點解佢成日都係噉樣𠸏
尋找快樂泉源，淨收放鬆
唔緊要
只係成長嘅一部分啫
不如用平板電腦睇下卡通片啦
力開
呢套卡通好悶啊
部機我失咗落去㗎
買部新㗎啦，出咗新款啊
去攞樣嘢先
呢個係最有型嘅冬甩戰士嚟㗎
唔鐘意紅箭士，我要返黃松箭士啊
我以麪包嘅名義發誓
唔得，保持冷靜，佢只係個細路啊
你個細路，呢個紅戰士係限量版嚟㗎
天啊
我都話咗唔見啊
好啦
唔好嘥時間喇
我哋走啦，你搞佢唔掂…
你搞佢唔掂…
唔好走住
可可
攞嚟畀我
真𠸏？
真係要噉，肯定冇其他辦法
攞嚟畀我啦
走啊…
係咩嚟㗎？
得意啊
佢冷靜咗喇，係時候表演喇
我未見過咁快嘅手法㗎
粒皮子乾畀咗超能力佢啊，係啊，冇錯
係咪第一次要做得咁徹底？
好靚仔啊
我會推薦你畀我啲家長朋友㗎
你點解咁早返嚟𠸏？
我有生之年都唔會再同其他細路剪頭髮
唔好扭計啦
包師傅會幫你剪個好靚嘅髮型㗎
唔制啊，唔得啊
聽講佢對細路好有辦法，係啊
我都聽過啊
包師傅髮型設計班
Hello，咁多位
歡迎上髮型班第一堂
今日我哋會整士多啤梨同薄荷朱古力紙杯蛋糕
試返士多啤梨忌廉蛋糕先
要揾啲鮮忌廉
然後擠喺紙杯蛋糕個頭上面，嗯
要係噉轉自己隻手太攰喇
轉客人就輕鬆好多
理髮師嘅手好重要
跟住放士多啤梨
放幾粒迷人嘅花花糖，再加分
咪忘記幾靚嘅花都要有綠葉扶持
最後一招，白雪紛飛糖霜粉，啊
粉紅，士多啤梨紫貝蛋糕完成
真係好靚啊
冇難度吖
噉繼續啦，輪到薄荷朱古力蛋糕喇噃
喺頭頂擠咗薄荷味鮮忌廉先
輕輕噉將啲朱古力整碎
然後滲喺忌廉上面
最後擺塊朱古力曲奇喺頂度
加多節薄荷樹的做裝飾
欣賞下啦
好可愛啊，你真係世界第一美髮師啊
今日嘅堂就上到呢度
要返新鮮蛋糕噉啊
我一定會再嚟幫襯啊
跟我學嘢就會得到好tips
Hi，bread
Hi，wilk
Hello，choco
Yo，sausage
Alright
the cream
of the crop
We're never
gonna stop
Till we get you
in the spotlight
Pick your head up